O Quicksort é o algoritmo mais eficiente na ordenação por comparação. Nele se escolhe um elemento
chamado de pivô, a partir disto é organizada a lista para que todos os números anteriores a ele sejam
menores que ele, e todos os números posteriores a ele sejam maiores que ele. Ao final desse processo o
número pivô já está em sua posição final. Os dois grupos desordenados recursivamente sofreram o mesmo
processo até que a lista esteja ordenada.
Com base no exposto, desenvolva um programa em linguagem C que cumpra os seguintes requisitos.
1. Crie um vetor com 8 posições.
2. Cada posição corresponde aos dígitos do seu RA.
3. Exiba o vetor preenchido.
4. Aplique o algoritmo de ordenação Quicksort.
5. Exiba o vetor ordenado.